Proyecto Final de fundamentos de programación:
Vamos a realizar un programa para registrar casos de epidemias en república dominicana.
Su programa debe tener las siguientes opciones:
1.       Casos.
a.       Agregar
b.       Editar
c.       Eliminar
2.       Estadísticas
a.       Listado de casos por hospitales
b.       Listado de casos por Epidemia
c.       Listado de casos por Provincia
d.       Listado de pacientes por mes de cumpleaños.
e.       Exportar caso a HTML
3.       Notificación
Va a enviar a un grupo de telegram o por correo electrónico el listado de casos que existe por epidemia.
4.       Configuración  (Aquí se va a editar cada uno de lo elementos Epidemias, Provincias y Hospitales)
a.       Epidemias
b.       Provincias
c.       Hospitales
5.       Salir
Para registrar un caso debemos digitar la siguiente información:
1.       Nombre
2.       Apellido
3.       Teléfono
4.       Email
5.       Fecha de nacimiento
6.       Cedula (Si es mayor).
7.       Hospital (se debe elegir de alguna manera de los hospitales registrados en al conf)
8.       Provincia (igual que arriba)
9.       Enfermedad (Igual que arriba)
10.   Comentario


Importante:
·         Su programa debe dar una bienvenida con su voz al inicio de cada módulo, e ir indicando al usuario de manera hablada y escrita lo que debe hacer.
·         Todo dato debe estar bien validado, Ejemplo si es un correo debe tener un formato valido.
·         Su practica debe ser subida a micurso.org antes de la fecha de vencimiento.
·         Debe hacer un video al final mostrando su practica funcionando, háblanos de que fue lo que mas te gusto y menos te agrado enseñando los codigos y demostrando que esta funciona (no mas de 10 minutos, mínimo 2 minutos). Debo entenderle. Si recibiste ayuda para hacer tu practica final, debes indicarlo al inicio del video resumen.          
·         Luego de la fecha de entrega, el profesor te hará una entrevista personal por zoom, donde deberas mostrar tu practica corriendo en tu computadora y responder las preguntas que te sean realizadas. El profesor se reserva el derecho de usar diferentes técnicas para que demuestres el dominio de tu código y que realmente tu realizaste esta practica final.
·         Si recibiste ayuda y no lo indicaste en el video resumen, perderás un 100% del valor de esta actividad.
·         Si recibiste ayuda se te descontará un 10% del valor de esta actividad.
